User stories

Ajouter un tournois
	Ajouter un lieu
	Ajouter une date et heure
	Ajouter un jeu selon la liste de jeux
	Ajouter une équipe selon la liste d'équipes
Ajouter un jeu
Supprimer un jeu
Ajouter une équipe
Supprimer une équipe
Ajouter un joueur
	Ajouter un joueur à une équipe
Supprimer un joueur
Supprimer / Modifier un tournois
Créer un arbre de tournois selon le type
Rechercher un tournoi
Trier la liste des tournois
	Trier la liste par date
	Trier la liste par jeu
	Trier la liste par équipe / joueur
Sauvegarder l'avancée de la gestion
Charger
Gestion d'utilisateurs
	Droits par utilisateurs
Adapté aux daltoniens
Thème clair / foncé
Match modifiable manuellement

En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter un tournoi afin que je puisse voir et modifier mon tournoi.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter un lieu à un tournoi afin que je sache où il a lieu.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter une date et une heure à un tournoi afin que je sache quand il a lieu.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter un jeu à un tournoi afin qu'il soit visible.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter une équipe à un tournoi afin que je sache quelle équipe participe au tournoi.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter un jeu au gestionnaire afin qu'il soit consultable et disponible dans ma liste de jeux.
En tant qu'admin, je veux pouvoir supprimer un jeu afin qu'il ne soit plus dans ma liste de jeux.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter une équipe afin qu'elle soit consultable et disponible dans ma liste de jeux.
En tant qu'admin, je veux pouvoir supprimer une équipe afin qu'elle ne soit plus dans ma liste d'équipes.
En tant qu'admin, je veux pouvoir ajouter un joueur dans une 
